គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី១៩]
ផ្ញើ​សារ​ជូន​លោកជំទាវ យិន ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប្រាប់នាង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​នាង​ជួយ
​ស្វែង​រក​ថា​តើ​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui នៅ​ឯណា។
ត្រូវតែមានអ្វីខុស
ជាមួយទីក្រុង Qianji ។
Qingcheng ហាក់ដូចជា
មើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែតាមពិត
គាត់​បាន​បិទ​ខ្ញុំ ហើយ​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ
នៃសេរីភាព។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយស្វែងរកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
មកចុះ ចាំដៃរបស់អ្នក។
កូនល្អ
លោក។
ខ្ញុំកំពុងគូររូបទីពីររួចហើយ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ធ្វើបានល្អ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំលឺថា
ចង្កៀងត្រីដែលអ្នកលក់គឺអស្ចារ្យណាស់។
សូម្បី​តែ​ខ្យល់​ខ្លាំង
​ក៏​មិន​អាច​បក់​ចេញ​បាន​ដែរ។
ប៉ាខ្ញុំជាអ្នកបើកឡាន។
ពេលខ្លះគាត់ត្រូវដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
វាមានខ្យល់ខ្លាំងនៅពេលយប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចង្កៀងមួយ។
ដើម្បីឱ្យប៉ាឆាប់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំក៏គូរនេះដែរ។
មើល។
តើមួយនេះមិនអីទេ?
បាទ។
អីយ៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបង់ឱ្យអ្នកទេ។
សូម្បីតែដំឡូងជ្វាក៏គ្មានដែរ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាភួងរបស់អ្នក។
ស្អាតណាស់
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើនេះពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណលោក។
លាហើយ
នៅក្នុងទីក្រុងព្យុះខ្សាច់
នៃតំបន់ភាគខាងលិច។
ខ្ញុំលក់គោមក្រដាសដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំហៅខ្លួនឯងថា Wang ។
គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Lantern Wang។
តាំង​ពី​ក្មេង ​មក
​រស់​នៅ​ធម្មតា
ខ្ញុំមិនត្រូវការច្រើនទេ។
ដូច្នេះវាមិនពិបាកទេ។
ដើម្បីទទួលបានដោយ។
ខ្ញុំបានគិតពីជីវិតដ៏សាមញ្ញនេះ។
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច។
ពេលយប់ធ្លាក់
ហើយខ្ញុំឃើញពន្លឺនៅក្នុងគ្រួសារនីមួយៗ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ក៏ភ្លឹបភ្លែតៗជាមួយពួកគេ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​កាល​វិញ។
នៅក្នុងភូមិ Huadeng ។
ពួកគេគឺសាមញ្ញ,
រីករាយ,
ពោរពេញដោយសុភមង្គល
និងក្រុមហ៊ុន។
ពេលព្រលប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្តារថាមពលខាងក្នុងឡើងវិញ
ដើម្បីធានាថាខ្ញុំអាចរស់បានជាធម្មតា
ជាជាងពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ខ្ញុំ​ដឹង
មូលហេតុពិតដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំខ្វល់ពីសុវត្ថិភាពរបស់ Qingtong ក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ថាការគំរាមកំហែងដែលអាចកើតមាននៅតែមានទំហំធំ
នៅក្នុងតំបន់ភាគខាងលិច។
និងដាក់កម្រិតដោយអក្ខរាវិរុទ្ធចងនេះ,
ខ្ញុំអាចរក្សាការចង់បានរបស់ខ្ញុំ
ដល់ខ្លួនខ្ញុំ។
អាទិភាពទីមួយគឺឥឡូវនេះ
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើ Water-Control Orb នៅឯណា
និងស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
ថ្មីៗនេះ
ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញមកផ្ទះខ្ញុំ។
កញ្ជ្រោង Corsac ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ក្នុងនាមជាកញ្ជ្រោង Corsac ដែលមានអំណាចបិសាចខ្លាំង។
អ្នកគួរតែអាច
ប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សបាន។
អ្នកបានមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះតែផើងផ្កានេះមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអាហារទេ?
ឈប់យំ។
ខ្ញុំមិនមានសាច់នៅផ្ទះទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គ្រាន់​តែ​សុំ​អាហារ​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចិញ្ចឹម​វា
ឥឡូវ​នេះ វា​កំពុង​មាន​កំហឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
ហើយនៅជាប់។
លោកម្ចាស់
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានសាច់ល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនចង់បានសាច់ទេ។
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ដុំណា
តើស្រស់បំផុតទេ?
នេះ...
មួយនេះ។
សូម​យក​ឆ្មា​បី​មក​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
គ្រួសារកញ្ជ្រោង Corsac គឺ
ស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
ដែលបានបាត់ខ្លួន។
ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយ ពួកគេមិនដែលស្វែងរកគាត់ទេ។
តើពួកគេអាចរកគាត់ឃើញឥឡូវនេះទេ?
អ្នកណាដឹង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ?
តើវាអាចជា
គាត់?
[រដ្ឋ Corsac Fox]
នៅតែមិនទាន់មានព័ត៌មានអំពី Yunfei?
[Fan Yuanji, Corsac Fox អធិរាជ
នៃតំបន់ភាគខាងលិច]
ព្រះអង្គម្ចាស់
បើអ្នកនៅតែបារម្ភបែបនេះ
អ្នកនឹងធ្លាក់ចេញ។
[ព្រះចៅអធិរាជ
នៃរដ្ឋ Corsac Fox, តំបន់ភាគខាងលិច]
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោល
គឺជាចង្កឹះ។
សាកល្បងប្រើ។
ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់
យើងបានរកឃើញតម្រុយ
អំពីកន្លែងដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
បញ្ជូនកងទ័ពទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
បាទ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការខ្ទឹមស។
ខ្ញុំភ្លេចវា។
តើអ្នកមកពីល្អាងសូត្រមួយពាន់ទេ?
អ្នកមានន័យថា
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ហើយសួរ
ថា តើទាហាននៅឯណា?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ,
បងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំវិញហើយ។
ប្រាប់លោកជំទាវ យិន
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គុហាសូត្រ និងទីក្រុង Qianji
ប្រសើរជាងកុំជ្រៀតជ្រែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
II នឹងបញ្ជូនសារ។
កុំផ្លាស់ទី!
គឺជាទាហាន
នៃសម្ព័ន្ធ Yiqi នៅរស់ឬស្លាប់?
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ដាវ Meridian របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ
អំណាចរបស់គាត់បានបាត់បង់
ហើយខ្លួនគាត់
បាននិរទេសទៅកាន់តំបន់ភាគខាងលិច។
តំបន់ភាគខាងលិច?
តើអ្នកនឹងប្រាប់បងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ថាទាហាននៅរស់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ឈីងចេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំតាមរបៀបនេះ?
បងស្រី ដឹងអីទេ?
នេះជាកន្លែងកើតហេតុ
ខ្ញុំបានសុបិនជាច្រើនដង។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រុងប្រយ័ត្នទៀតផង។
តុបតែងបន្ទប់នេះសម្រាប់អ្នក។
ចូលចិត្តទេបងស្រី?
ឈីងចេង
ដំបូងអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នកក្លាយជាបែបនេះ។
ហើយ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ជាមួយទីក្រុង Qianli នេះ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ទី​បំផុត​អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ
​ម​ខ្វល់​អំពី​ខ្ញុំ​, បងស្រី។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនដែលមានតែអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
រាល់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
សំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បងស្រី តើអ្នកដឹងទេ?
តើសត្វចម្លែកប្រភេទណា
អតីតម្ចាស់ទីក្រុង Qianji គឺ?
[អតីតម្ចាស់ទីក្រុង Qianji]
គាត់ឃោរឃៅ
និងស្រេកឈាម។
គាត់បានបរបាញ់អារក្ស
ហើយស្រូបយកថាមពលបិសាចរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបង្កើនកម្លាំងរបស់គាត់។
នៅថ្ងៃនោះ គាត់បានចាប់អារក្សទាំងអស់។
នៅក្នុងភូមិ Deer
ដើម្បីស្រូបយកថាមពលបិសាច។
ខ្ញុំបាន
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំបានស្រូបយកថាមពលបិសាចរបស់គាត់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្វីដែលជារាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
ស្ងាត់។
កុំផ្លាស់ទី។
តោះបន្តហ្គេម។
នេះត្រូវបានគេហៅថា
The Bone-Refining Demonic Gu.
វានឹង
ធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នករឹងមាំ
និងមិនអាចបំបែកបាន។
ឈីងចេង
តើអ្នកដោះលែងគាត់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើវា,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឈីងចេង
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកបានល្អទេ។
បងស្រី។
ខ្ញុំដឹង
ថាទាហានមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែក
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះទាហាន,
ទោះបីជាវាបន្តិចក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅស្វែងរកទាហាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
មិនថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ទីក្រុង Qianji នេះ។
នឹងមានខ្នងរបស់អ្នកជានិច្ច។
បងស្រី
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
អត់ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
យើងមិនបានរកឃើញពួកគេទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងប្រហែលជានឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
នៅទីនោះ។
មើល!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
រក្សាវាចុះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ទៅ។
ប្លន់!
យកទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងណា...
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំ, ចៅហ្វាយ,
ខ្ញុំជាវីរនារី។
ថ្មីៗនេះ ដោយសារសំណាងខ្លះ
ខ្ញុំទទួលបានឧបករណ៍វេទមន្តមិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
[ចោរស្រីមកពីភូមិភាគខាងលិច]
ដើម្បីប្លន់អ្នកមាន និងជួយប្រជាជន។
ឧបករណ៍វេទមន្ត?
តើវាអាចថា Water-Control Orb ស្ថិតនៅ
ក្នុងដៃរបស់នាងទេ?
មានអ្នកណាចង់តាមខ្ញុំទេ?
តើនាងសុំលុយឬអាហារ?
តើនាង
ចង់​បាន​លុយ​ឬ​ស្រូវ?
តើនាងសុំគ្រាប់ធញ្ញជាតិទេ?
ខ្ញុំមិនយល់អត្ថន័យរបស់នាងទេ។
គ្មានគំនិតទេ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងយក
លុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់បានបុរសខ្លាំងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកស្ម័គ្រចិត្តចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកនឹងរងទុក្ខតិច។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នក​ស្រី​កាច!
ទីក្រុង Sandstorm គឺ
ក្នុងបន្ទុករបស់កងទ័ពលី។
ម៉េចហ៊ានប្លន់?
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
កងទ័ពលីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ!
វាពិបាកណាស់ក្នុងការវែកញែកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបានទៅ
ឆ្ងាយ​បន្តិច​ហើយ​មិន​គិត​ទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
និង។
បាទ។
យកគាត់ទៅជាមួយយើង។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​ពួកគេ​ដើម្បី​រក​មើល
​ថា​តើ Water-Control Orb នៅឯណា។
[រដ្ឋ Corsac Fox]
កុំបារម្ភ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំប្រើតែធូបបន្តិច។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yunfei
នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
យើងបានប្រែក្លាយគាត់
ទៅជាមនុស្សដោយបង្ខំ
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​គាត់​នឹង​ខឹង​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
កុំខ្លាចអី។
តើអ្នកចាំទេ?
ការលេងដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
បាទ។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ឆាប់ៗនេះ។
យុនហ្វៃ។
កុំរត់!
គឺខ្ញុំ ឪពុករបស់អ្នក។
កុំខ្លាចអី Yunfei
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានវង្វេងនៅខាងក្រៅ
ដោយមិនប្រែខ្លួនជាមនុស្ស?
យុនហ្វៃ
ព្រោះអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្មាន។
Yunfei គឺជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ
តាំងពីកុមារភាព
ម្ចាស់​ដើម​ជ្រៃ​នោះ
ប្អូនប្រុស Yunhai មែនទេ?
Yunhai គឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានរូបរាងល្អ
[Fan Yunhai, ព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង
នៃរដ្ឋ Corsac Fox, តំបន់ភាគខាងលិច]
ខ្លាំង,
សុភាពរាបសារ។
បន្ទាប់ពីអ្នកកើតមក
អ្នក​នៅ​ក្បែរ​គាត់..
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ពីប្រវត្តិដ៏ថោកទាបរបស់ម្តាយគាត់
Yunhai ចូលចិត្តរក្សាផ្កាព្រៃ។
មុនពេលអ្នកកើត,
ខ្ញុំមានកូនប្រុសតែមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
​ប្រគល់​រាជបល្ល័ង្ក​ឲ្យ​គាត់​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្វល់អំពីរឿងនោះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សល្អបំផុត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
បានប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដោយអយុត្តិធម៌។
យុនហ្វៃ
តើអ្នកបានឮអំពីព័ត៌មាន
ថាបងប្រុសរបស់អ្នក
នឹងទៅយាមល្អាងខ្សាច់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yunhai
មុនពេលព្រះមហាក្សត្រីសោយទិវង្គត
បំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់នាងគឺ
បញ្ជូនអ្នកទៅយាមគុហាខ្សាច់។
អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មែន​ទេ?
បាទ។
យុនហ្វៃ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
ដែល​អ្នក​អាច​ប្រែ
​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​យូរ​មក​ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកខ្លាចថាអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបដិសេធមិនផ្លាស់ប្តូរ។
មែនទេ?
ក្មេងល្ងង់។
មានរឿង
ដែលអ្នកមិនអាច
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Yunfei អ្នកមិនធ្វើទេ។
ត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានដៃខាងលើជានិច្ច។
ដូច្នេះ
អ្នករត់ចេញពីវាំងអធិរាជ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Yunhai?
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្តង
​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
នៅថ្ងៃដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ពី​ក្រោយ​។
ដូច្នេះគាត់
ជ្រើសរើសយកសត្រូវជាមួយគាត់។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
ខ្ញុំចាស់ហើយល្ងង់ណាស់។
ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែការពារកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបាត់ទៅហើយ
ហើយអ្នកបដិសេធមិនត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
ធ្មេញវែង រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើប្អូនប្រុសរបស់អ្នក Yunhai នៅមានជីវិត។
គាត់ប្រាកដជា
មានអារម្មណ៍ខូចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានរាប់។
យុនហ្វៃ។
យុនហ្វី!
យុនហ្វៃ
ខ្ញុំពិតជាចាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឡើង​សោយរាជ្យ
​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
តើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយក
ទម្រង់មនុស្សរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ?
[Fan Yunfei ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
នៃ Corsac Fox State តំបន់ភាគខាងលិច]
យុនហ្វី!
អ្នក​បាន​ប្រែ​ខ្លួន​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឥឡូវ​នេះ។
ក្រោកឡើង។
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ទម្លាប់នេះ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ថាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់តែមួយគត់
នៃ Corsac Fox State ។
នៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
អ្នកនឹង
ទទួលជោគជ័យលើបល្ល័ង្កដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ប្រុស
អ្នកនឹងមិនឃោរឃៅពេកទេ។
ដើម្បីជួបឪពុកចាស់របស់អ្នក។
ចំណាយពេលថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់
នៅលើបល្ល័ង្កតើអ្នក?
I
នៅតែមានសុបិនជាច្រើន។
ដើម្បីបំពេញ។
អញ្ចឹង...
ធ្វើបានល្អ!
សម្ដេច​ថា បាទ!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​ពិតជា​សក្តិសម
ហើយយល់ព្រមយ៉ាងងាយស្រួល!
ទេ...
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកគឺដូចគ្នា
ទទួលខុសត្រូវទាំងពីរ
និងឧទ្ទិសដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់។
អ្នកប្រាកដជានឹងយក
វត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋនៃត្រកូលរបស់យើងមកវិញ។
Orb គ្រប់គ្រងទឹក,
មែនទេ?
អ្វី?
អ័រប៊ី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yunfei យល់ព្រម!
ព្រះ​អង្គ​នឹង​ទៅ​ជំរំ​របស់​ខ្មាំង​សត្រូវ
ហើយយកវត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ត្រកូលយើងមកវិញគឺ
Water-Control Orb!
Corsac Fox Clan នឹងទទួលបាននូវ
ភាពស្រស់ស្រាយដ៏អស្ចារ្យ!
នាំយកវត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋមកវិញ
សម្រាប់ការស្តារឡើងវិញដ៏អស្ចារ្យ!
យកមកវិញ...
ឈប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
សរុបប្រាំពាក្យ។
ខ្ញុំកំពុងរាប់។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ
ដែលអ្នកបាននិយាយប៉ុន្មានពាក្យ។
នេះ​បើ​តាម​ប្រភព​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
វត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋ
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃ
របស់ចោរស្រីដ៏កាចសាហាវ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​មាន​ប្រាជ្ញា
​ឈ្លាសវៃ និង​មាន​ឫទ្ធានុភាព​ដូច​ព្រះអង្គ។
វានឹងក្លាយជានំមួយដុំសម្រាប់អ្នក។
ប្រុស
អ្នកបានធំឡើង។
វាដល់ពេលដែលត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
ដល់អ្នក។
ព្រះចៅអធិការ,
តើសាច់អូដ្ឋឆ្អិនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អូ ត្រូវហើយ។
មិនអាចចំអិនវាយូរពេកទេ។
សាច់អូដ្ឋដុត
វានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេប្រសិនបើឆ្អិនពេក។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីប្រែក្លាយទៅជាមនុស្ស។
ឧត្តមសេនីយ៍ Li Xueyang នៅទីនេះ។
ឧត្តមសេនីយ លី!
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
អ្នកត្រូវតែជួយយើង។
ឧត្តមសេនីយ៍លី។
សូមជួយពួកយើងផង!
តើពួកគេបានទុកអ្វីនៅពីក្រោយទេ?
ចោរស្រីមិនបានបន្សល់ទុកអ្វីទេ។
នេះ​ជា​ខ្សែ​ក្រវាត់​របស់​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​នាង។
ញាក់សាច់!
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក លី
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
រង់ចាំសញ្ញាកំណត់ទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
បាទ!
ហួសចិត្ត!
យុនហ្វៃ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បំបែក
ហើយយក Water-Control Orb មកវិញ។
ប៉ុន្តែនោះគឺ
ការបាត់បង់ភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
តើអ្វីជាគោលការណ៍
នៃ Corsac Fox State របស់យើង?
ជាជាងនៅរស់ដោយលុតជង្គង់
ជាងស្លាប់ឈរ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ និងការបោកប្រាស់គឺជាអ្វី
សូម​រក្សា​វិញ្ញាណ​កញ្ជ្រោង​ឲ្យ​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត។
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺ
ធម្មជាតិរបស់យើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ព្រហើន​ម្ល៉េះ?
ទៅ។
[ជំរុំចោរ]
លឿនជាងមុន!
ឈប់នៅទីនោះ។
ឈប់។
តើអ្នកជានរណា?
យើងជាកញ្ជ្រោង corsac
មកពីភូមិក្បែរនោះ។
យើងផ្តល់ជូននូវភាពស្រស់ស្អាតជាពិសេស
ទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
សង្ឃឹមថានាងអាចបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
ហើយទុកភូមិយើង។
តោះទៅ។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ពិបាកជាង។
ថៅកែ
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សដែលអ្នកចង់បានមកអ្នក។
ក្រោកឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។
មកទីនេះ។
ស្អាតណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចាំមើលថាអ្នកអាចលាក់បានដល់ពេលណា
ថៅកែ
Corsac Fox Village
ទើបតែផ្តល់ភាពស្រស់ស្អាត។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ទេ?
នាំគាត់ចូល។
ទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
អារក្សបិសាចនេះ...
តើវាជាឆ្កែដ៏កំសត់មែនទេ?
សម្រស់,
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នកគាំទ្រ។
អ្នកគាំទ្រសម្រស់?
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
កុំទៅ។
វាមិនអីទេ។
វាជាខ្ញុំ ឆ្កែដ៏កំសត់នោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើអំណាច
និងប្រាជ្ញារបស់បិសាចរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក ។
- តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអ្វី?
- និងការពារអ្នក។
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីនាំអ្នកទាំងពីរចូល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសរសើរទេ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ឆ្មាំ!
បាទ។
បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ
ធ្វើ​ការ​លំបាក​ជា​មួយ​នឹង​ទាសករ​ទាំង​នោះ។
ទៅ។
អ្នកគាំទ្រសម្រស់។
មកទីនេះ។
មើលមកអ្នក។
តើ​បុរស​មាន​សំណាង​យ៉ាង​ណា។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​ឱកាស​ឲ្យ​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
មើល។
ឈ្លើយម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះយើងបាន?
បិសាចខ្លារខិន,
អ្នកពិតជាមានថាមពលណាស់។
តើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះទេ?
បាទ។
Meridians របស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ធ្វើ​ម្ដេច​បាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាងខ្ញុំ?
ប្រយុទ្ធផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
បាទ។
អ្នក​ណា​ឃាត់​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
សម្លាប់!
ទីបំផុតយើងអាចចេញពីទីនេះបាន។
ដើរថយក្រោយបីជំហាន ហើយបិទផ្លូវ។
ខាងឆ្វេងទាបវាយប្រហារជើង។
ទាត់ចោលអាវុធ។
ការទាត់ចំហៀងដោយជើងស្តាំ។
បញ្ចោញទៅមុខដោយប្រើដាវមូល។
បែក!
- អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះយើង។
- សូមអរគុណលោក។
[សាល Asura ទីក្រុង Qianji]
អ្នកជាមនុស្សកុហកល្អណាស់។
ម៉េចមិនប្រាប់ប្អូនស្រីដោយផ្ទាល់
ថាអ្នកបានសម្លាប់
ចៅហ្វាយក្រុង Qianji ចាស់នោះ។
អរគុណខ្ញុំ?
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ហើយរាងកាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាន់កាប់។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
បើបងស្រីខ្ញុំរកមិនឃើញ
នាងនឹងព្រួយបារម្ភ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Qingtong ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្វល់ពីអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ថានាងខ្វល់តែពីទាហាន។
អ្នកមិនលើសអ្នកចាញ់
ដែលនាងបោះបង់ចោល
ខ្សោយ
និងទាប។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកមិនបានសន្យាទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពល?
អំណាច?
ថាមពលត្រូវការប្រភព។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក,
ការឈឺចាប់,
និងការស្អប់
ត្រូវតែខ្លាំង
និងឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​កុហក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្អូនស្រីជារបស់ខ្ញុំ!
នោះជាសិទ្ធិ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់
ផ្នែកចុងក្រោយនៃព្រះនិព្វានរបស់អ្នក។
អោយតែប្អូនស្រីអាចនៅបាន
តើអ្វីជារឿងធំអំពីការនិយាយកុហក?
បងស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ល្បិចតិចតួចរបស់អ្នក។
មិនអាចរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ។
នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់គ្រប់មធ្យោបាយដែលនាងអាចចាកចេញពីខ្ញុំ។